Pitch

- Qual é o seu projeto ou ideia?

O nosso projeto se chama Code Red.

- Qual o problema que ela resolve?

Ele é um aplicativo cujo objetivo é informar os focos de incêndio assim como indicar a probabilidade de eles acontecerem para os usuários. O público alvo são as autoridades responsáveis pela segurança da população, como bombeiros e policiais, e também os cidadãos que desejam 

- Como funciona?
- Qual o impacto que ela gera?
- Quais são os diferenciais da sua ideia?
- Por que é uma boa solução?
- É viável? Fácil de implementar? Porque?
- Quais são os resultados esperados?

Sugestão de estrutura:

- Introdução
- Problema
- Solução
- Como funciona
- Resultados esperados (impacto)
- Time
- Pedido (para viabilizar)